Нарушеные принципы:
1. подстановка Барбары Лисков
2. открытости/закрытости
3. разделения интерфейса

- подстановка Барбары Лисков
Нарушения находятся на функциях saveToAsHTML, saveToAsJSON, saveToAsText. В данные методы передаются аргументы file с типом для работы с файлами и экземпляр класса Printable. Проблема в том, что класс Data наследует от класса Printable, поэтому можно передать в функции не класс Printable, а класс Data. У класса Data в методах выбрасываются исключению, если формат файла не совпадает, а это нарушение.

- открытости/закрытости
Сам класс Data не закрыт от изменений, допустим нам понадобится новый формат вывода данных, придется изменять код, добавлять. 

- разделения интерфейса
Для каждого формата данных, лучше сделать свой класс и наследовать от Printable(абстрактного класса)
